引数を与え，返り値を使う．数学の関数と同様な使い方です．


引数も与えず，返り値も使わない．定型的な命令を実行する場合に使います．
pendown(), pd(), down(): 軌跡を描くペンを下ろします．
penup(), pu(), up(): ペンを上げます

引数は与えるが返り値は使わない．可変な値を含む命令の実行に使います．
forward(d): d だけ前進．fd(d) も同じ．
back(d), bk(d), backward(d): 後退
right(a), rt(a): 右へ a 度回転
left(a), lt(a) :左へ a 度回転
goto(x, y), setpos(x, y), setposition(x, y): 座標 x, y に移動
setheading(a): 向きを a 度に設定

引数は与えないが返り値を使う．対象の状態を知るのに使います．
position(), pos(): タートルの位置を２次元ベクトルとして返します．
heading(): タートルの向きを返します
isdown(): ペンが降りていれば True を，上がっていれば False を返します．
